website name : Pelastusarmeija
website domain

extra pages: terms and conditions

homepage composition

name hero
tagline   Perusta keräyssivu ja kutsu ystäväsi mukaan keräämään varoja, joilla voimme tukea kotimaan hätää kärsiviä. Nyt jos koskaan kaikki apu tarvitaan!
title

cta : Aloita kampanja -> campaigns

name Keräyslupa
type paragraph
main text Keräyslupa: RA/2016/881 POLIISIHALLITUS 15.12.2016 1.1.2017 - 31.12.2021 

name three columns
type seciton features

feature 1 Yleistä
text Pelastusarmeija on kristillinen yhteisö ja hyväntekeväisyysjärjestö, joka tekee sosiaalista auttamistyötä yhteiskunnan vähävaraisten ja syrjäytyneiden hyväksi. Tavoitteenamme on auttaa ihmisiä kokonaisvaltaisesti – hengen, sielun ja kehon tarpeissa. Jo aivan alusta lähtien toiminta-ajatuksenamme onkin ollut: soppaa, saippuaa ja sielunhoitoa.
url
https://www.pelastusarmeija.fi/pelastusarmeija/yleista
Lue lisää

feature 2 Hyväntekeväisyysjärjestö
text Pelastusarmeija on kansainvälinen hyväntekeväisyys- ja avustusjärjestö, joka tekee sosiaalista auttamistyötä. Pelastusarmeija perustettiin Englannissa vuonna 1865, jajärjestö on tänä päivänä yksi maailman suurimmista hyväntekeväisyysjärjestöistä. Työskentelemme paikallisesti 131 eri maassa. Suomessa Pelastusarmeija on toiminut vuodesta 1889, ja tällähetkellä toimimme noin 25 paikkakunnalla eri puolilla Suomea.
url https://www.pelastusarmeija.fi/pelastusarmeija/hyvantekevaisyysjarjesto
label: Lue lisää

feature 3 Kansainvälinen päämaja
text: Kansainvälinen Pelastusarmeija toimii 131 maassa ja 178 eri kielellä. Toimintaa johdetaan Kansainvälisestä päämajasta käsin. Lontoossa sijaitseva päämaja toimii Pelastusarmeijan johtajan, kenraali Brian Peddlen alaisuudessa.
url https://www.pelastusarmeija.fi/pelastusarmeija/kansainvalinen-paamaja
label: Lue lisää

type events - Events
type leaderboards
title: Aktiiviset sivut
contrast: light
listof fundraisers

type content block Tule mukaan!
center 
panoramic image
main button Aloita keräys
label Aloita keräys
page campaigns

features - Past collected stats
text with icon, center 2 slots
1
title Vuonna 2020 kerätty:
text 118 107 €
praying hands
2 
title Vuosina 2015-2019 kerätty:
text 339 653 €
doctor

hero free content - Sosiaalinen APU
title + description
title Sosiaalinen APU

description
Pelastusarmeijan sosiaalisen työn tapoja palvella lähimmäisiä ovat mm:

• lapsiperheiden taloudellinen tuki
• lasten päiväkoti- ja leiritoiminta 
• syrjäytyneiden nuorten auttaminen
• vanhusten asumis- ja hoivapalvelut
• keräyksiin liittyvä avustustoiminta
• vähävaraisten opiskelijoiden ruoka-apu
• leipäjonojen ruokajakelu
• työttömien neuvonta- ja keskusteluapu
• vankilatyö
• kodittomien miesten ja naisten asuntopalvelutoiminta 
päihdeongelmaisten kuntoutus 

all events


primary color 231  47 49
secondary color 46 157 247
third 241 96  97

User account types 
Individual user type
email
first name Nimi
last name
city
Team/Company-user-type

menus:
Pelastusarmeija
https://www.pelastusarmeija.fi/
new window

event
Jolupata

registrations
1
Yksityiset:
individual user type

Tiimit
team company user type
create individual

donation form
grid false
additional content

Joulupadasta saatavat varat jaetaan ruokana, vaatteina ja lahjakortteina kotimaan vähäosaisille lapsiperheille ja muille vähävaraisille ja syrjäytymisvaarassa oleville ihmisille Pelastusarmeijan toimipisteissä eri puolella Suomea. Lisätiedot: 
href -> red joulupata.fi

website content
joulupata 2020

event composition
text block - Text block
center text with tagline 
tagline -

title
Joulupata 2020

text
Joulupadasta saatavat varat jaetaan ruokana, vaatteina ja lahjakortteina kotimaan vähäosaisille lapsiperheille ja muille vähävaraisille ja syrjäytymisvaarassa oleville ihmisille Pelastusarmeijan toimipisteissä eri puolella Suomea.
Lisätiedot: joulupata.fi

media image 
event composition image
image under text
main button donate
secondary button register

section leaderboards
internal name -
list of both
all events

section kpi - KPIs
slots 2 single event - default
events raised amount
individual and team member pages